1) ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?.

Cualquier lenguaje de programación puede usarse en un sistema siempre y cuando haya un intérprete o compilador (segun corresponda al lenguaje en cuestión) si es que deseas programar en esa máquina con ese sistema operativo.  

2) ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?. 
 
Es una maquina virtual de tipo Sistema
 
3) Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

No, no afecta a las demás, ya que cada una es una máquina diferente.
