VirtualBox es una una aplicación que sirve para hacer máquinas
virtuales con instalaciones de sistemas operativos.

1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en
algunos sistemas operativos y en otros no?
Si el lenguaje de programación no tiene un compilador o lenguaje ensamblador
que se ejecuta por el sistema operativo, no puede utilizarse

2. ¿Qué tipo de hipervisor es VirtualBox?
El hipervisor actúa como la plataforma para máquinas virtuales. 
Proporciona la división necesaria entre el sistema operativo de
la máquina virtual y el hardware de la máquina host.
Es un hipervisor del tipo alojado,  se instala en el sistema operativo 
como cualquier otro software.

3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, 
¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor
para ejecutar varias instancias de la misma aplicación de forma separada.
De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento del resto

