Clase 15

1-¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?.

	Cualquier lenguaje de programación puede usarse en un sistema siempre y cuando haya un intérprete o compilador (segun corresponda al lenguaje en cuestión) si es que deseas programar en esa máquina con ese sistema operativo.  

2-¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?. 

	Es un software de virtualización para arquitecturas x86/amd64, creado originalmente por la empresa alemana innotek GmbH. 
Actualmente es desarrollado por Oracle Corporation como parte de su familia de productos de virtualización. 
Por medio de esta aplicación es posible instalar sistemas operativos adicionales, conocidos como «sistemas invitados», dentro de otro sistema operativo «anfitrión», cada uno con su propio ambiente virtual.

	Entre los sistemas operativos soportados (en modo anfitrión) se encuentran GNU/Linux, Mac OS X, OS/2 Warp, Microsoft Windows, y Solaris/OpenSolaris, y dentro de ellos es posible virtualizar los sistemas operativos FreeBSD, GNU/Linux, OpenBSD, OS/2 Warp, Windows, Solaris, MS-DOS y muchos otros.

3-Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

	No, no afecta a las demás, ya que cada una es una máquina diferente.



