a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un sistema de control creado por Linus Torvalds. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo 
coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El 4 de junio de 2018, Microsoft anunció la compra de la compañía por un importe de 7500 millones de dólares. Cerrándose la adquisición el 26 de octubre de 2018.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
GitHub ofrece algunos atajos en su interfaz web online, pero es indispensable utilizar la terminal para utilizar cada comando posible.


