a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
 Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El 4 de junio de 2018, Microsoft anunció la compra de la compañía por un importe de 7500 millones de dólares. Cerrándose la adquisición el 26 de octubre de 2018.


c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Github ofrece algunos atajos mediante su interfaz web, pero la única forma de realizar absolutamente todo es via terminal.
