a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git (pronunciado «guit»/gɪt​) es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Actualmente pertenece a Microsoft, y la compro por ser la plataforma mas importante de colaboracion para proyectos

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Hay una gran variedad de interfaces de usuario con distintas capacidades