Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente.
Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
Al principio, Git se pensó como un motor de bajo nivel sobre el cual otros pudieran escribir la interfaz de usuario o front end. 
Sin embargo, Git se ha convertido desde entonces en un sistema de control de versiones con funcionalidad plena. 

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El 4 de junio de 2018, Microsoft anunció la compra de github para fometar el desarrollo de codigo abierto

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Se puede trabajar con github desktop
