a) ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
Al principio, Git se pensó como un motor de bajo nivel sobre el cual otros pudieran escribir la interfaz de usuario o front end como Cogito o StGIT. Sin embargo, Git se ha convertido desde entonces en un sistema de control de versiones con funcionalidad plena.

b)¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

A Microsoft, porque sus proyectos suponen una competencia directa con Microsoft. Por ejemplo, Slack, Airbnb o Mailchimp son clientes de GitHub. Por otro lado, hay gente que se deja llevar por el ardor del momento y migran a GitLab cualquier menudencia. Sin embargo, los movimientos del gigante de Redmond revelan unas intenciones muy claras. Tras la fallida compra de Nokia y el fracaso en su incursión en el mundo de los móviles, Microsoft desea volver a ser relevante. Y el camino es el código abierto.

c) ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si, hay otra forma. Existe la aplicacion de escritorio de Github.