EJERCITACION – INTRODUCCION A LA INFORMATICA
1. ¿Qué es un usuario root en Linux?
Un usuario root en GNU/Linux es el usuario que tiene acceso administrativo al sistema. Los usuarios normales no tienen este acceso por razones de seguridad.
2. ¿Por qué Ubuntu no me deja establecer la contraseña durante la instalación?
Por cuestiones de seguridad, cuando se introduce la contraseña no se muestra nada en la consola, cómo si no la hubieses escrito.
3. ¿Cuáles son los procesos típicos de Linux?
En Linux, el flujo de control durante el arranque es desde el BIOS, al gestor de arranque y al núcleo (kernel). El núcleo inicia el planificador (para permitir la multitarea) y ejecuta el primer espacio de usuario (es decir, fuera del espacio del núcleo) y el programa de inicialización (que establece el entorno de usuario y permite la interacción del usuario y el inicio de sesión), momento en el que el núcleo se inactiva hasta que sea llamado externamente.
El gestor de arranque a menudo presenta al usuario un menú de opciones posibles de arranque. A continuación, carga el sistema operativo, que descomprime en la memoria, y establece las funciones del sistema como del hardware esencial y la paginación de memoria, antes de llamar a la función start_kernel().
La función start_kernel() a continuación realiza la mayor parte de la configuración del sistema (interrupciones, el resto de la gestión de memoria, la inicialización del dispositivo, controladores, etc), antes de continuar por separado el proceso inactivo y planificador, y el proceso de Init (que se ejecuta en el espacio de usuario).
El planificador toma control efectivo de la gestión del sistema, y el núcleo queda dormido (inactivo).
El proceso Init ejecuta secuencias de comandos (Scripts) necesarios para configurar todos los servicios y estructuras que no sean del sistema operativo, a fin de permitir que el entorno de usuario sea creado y pueda presentarse al usuario con una pantalla de inicio de sesión
4. ¿Cómo identificarlos?
Colocando en la terminal el comando “top” o “ps” entre otros.
5. Investigar una contraseña para el usuario root
La contraseña de root debe de tener al menos seis caracteres y no aparecerá en 
