1- Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
2- El 4 de junio de 2018, Microsoft anunció la compra de la compañía por un importe de 7500 millones de dólares. Cerrándose la adquisición el 26 de octubre de 2018. Al unir fuerzas con GitHub refuerza el compromiso con la libertad, la apertura y la innovación para ofrecer una plataforma abierta a todos los desarrolladores e industrias.
3- Github trabaja siempre con la terminal, de igual manera ofrece algunas opciones con su interfaz grafica.
