1) Quien creo Git y por que ?
El creador fue Linux Trovalds pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de codigo fuente

2) ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Github pertenece actualmente a Microsoft, esto se debe a que compro la tecnologia con fines que desconozco

3) ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Actualmente existe una Interfaz grafica para poder trabajar con las herramientas que ofrece Github.
