¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

	Git fue creado por Linus Torvalds, el creador del kernel del sistema operativo Linux.
Como muchas de las grandes cosas en esta vida, Git comenzó con un poco de destrucción creativa y una gran polémica.

	El kernel de Linux es un proyecto de software de código abierto con un alcance bastante amplio. 
Durante la mayor parte del mantenimiento del kernel de Linux (1991-2002), los cambios en el software se realizaban a través de parches y archivos. 
En el 2002, el proyecto del kernel de Linux empezó a usar un DVCS propietario llamado BitKeeper.

	En el 2005, la relación entre la comunidad que desarrollaba el kernel de Linux y la compañía que desarrollaba BitKeeper se vino abajo y la herramienta dejó de ser ofrecida de manera gratuita.
 Esto impulsó a la comunidad de desarrollo de Linux (y en particular a Linus Torvalds, el creador de Linux) a desarrollar su propia herramienta basada en algunas de las lecciones que aprendieron mientras usaban BitKeeper.
 Algunos de los objetivos del nuevo sistema fueron los siguientes:

.Velocidad

.Diseño sencillo

.Gran soporte para desarrollo no lineal (miles de ramas paralelas)

.Completamente distribuido

.Capaz de manejar grandes proyectos (como el kernel de Linux) eficientemente (velocidad y tamaño de los datos)

	Desde su nacimiento en el 2005, Git ha evolucionado y madurado para ser fácil de usar y conservar sus características iniciales.
 Es tremendamente rápido, muy eficiente con grandes proyectos y tiene un increíble sistema de ramificación (branching) para desarrollo no lineal.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

	Hoy GitHub pertenece a Microsoft ya que la adquiere en 2018 por la suma de 7500 millones de dolares.
	Satya Nadella, CEO de Microsoft fundamentó la decisión:

		"Los desarrolladores son los constructores de esta nueva era, escribiendo el código del mundo. Y GitHub es su hogar".
		"Los desarrolladores estarán en el centro de la solución de los desafíos más apremiantes del mundo. 
		Sin embargo, el verdadero poder viene cuando cada desarrollador puede crear, colaborar, compartir código y perfeccionar 
		el trabajo de cada uno. En todos los ámbitos de la vida, vemos el poder de las comunidades, y esto es cierto para la creación software y los desarrolladores"

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Se puede trabajar desde la app de escritorio que ofrce Github o desde la web mopdificando los archivos desde el code web o subiendo archivos manualmente.