Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente.


¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El 4 de junio de 2018, Microsoft anunció la compra de la compañía 


¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Se puede trabajar con github desktop
