1) Un usuario root es aquel usuario que tiene todos los permisos, acceso total al sistema operativo

2) Por defecto, el usuario root no tiene password y la cuenta se encunetra bloqueada de forma predeterminada. Para ejecutar comandos con privilegios se debe colocar previamente la palabra "sudo".

3)
Tipos de procesos:

*Procesos principales: estos son procesos que crean otros procesos durante el tiempo de ejecución.

*Procesos secundarios: estos procesos son creados por otros procesos durante el tiempo de ejecución.

Se pueden identificar  por su ID de proceso (PID), así como su ID de proceso principal (PPID).

4) En el caso de Debian, primero hay que ingresar como root, y luego colocar el comando passwd root <password_nueva>

	
